---
sidebar_position: 15
---

# فاصل بين العناصر

## مقدمة

إذا كنت بحاجة إلى الفصل بين الرأس واللافتة أو إنشاء مساحة بين أي مكون آخر، فإن اللافندر هو صديقك. نحن نوفر فاصلًا بين عناصر القسم الذي يساعدك على تحقيق هدفك وتصميم مثالي فريد ومصمم خصيصًا لمتجرك

## توضيح

سيأخذ هذا المكون لون الخلفية لمتجرك افتراضيًا ولن يكون له أي تأثير على الأداء

## كيفية الاستخدام

ببساطة أضف حجم القسم الذي سيكون المسافة بين المكونين المنفصلين ثم حدد ما إذا كنت تريد إظهار خط التقسيم وسيصبح مكونك جاهزًا

![](./img/divider-settings.png)